Web sitesi html, javascript ve angularJS framework'u kullanılarak oluşturulmuştur. 
ilk başta yerleştirilen "   (function (i, s, o, g, r, a, m) " ile başlayan fonksiyon 
google analytics'in web sitesi trafiğini izleyebilmesi için yerleştirilmiştir.
    function openMenu() fonksiyonu bir side menu açmak için kullanılmıştır.
  function closeMenu()  fonksiyonu ise aynı menüyü kapatmak için yerleştirilmiştir.
ng-cloak:
search area class'ı ng-cloak kullanılarak oluşturulmuştur bu sayede sayfa tam olarak yükleninceye kadar 
bu kısım içinde yer alan scriptler gösterilmez 
ng-model:
search area'nın alt kısımlarında yer alan başlıklarda ng-model kullanılmış ve bu sayede inputlar 
belirlenen modele bağlanmıştır. bu işlemle birlikte input değerine göre ng-model'deki veri değişecek 
ve kullanıcıya yeni veri gösterilecektir.
ng-class:
kullanılan ng-class sayesinde dinamik olarak css class'ı eklenmiş olur bu sayede belirli koşullar
sağlandığı sürece class gösterilir.
ng-change:
aynı şekilde, kullanılan ng-change ile birlikte kullanıcı tarafından değiştirildiği sürece kontrolün 
yeniden çalışacağını ifade eder.
ng-repeat:
ng-repeat tekrarlanılabilir içerikleri listelemek ve yinelenen bir şekilde göstermek için kullanılır.
ng-show:
html nesnelerini göstermek yada gizlemek için kullanılır.
ng-if:
eğer if sonucu olumsuz döndürülürse ilgili nesneyi silmek için konuşmıştır.
ng-mouseover ve ng-mouseleave:
video slide'ını başlatmak ve bitirmek için kullanılmıştır